BUG:
    - Risolti:
        * 1) Se ho allegato un gruppo, ed ho deselezionato "Advanced Cloning", i cloni del gruppo si vedono.
        * 2) Se ho un "Mid Cap" ed ho deselezionato "Advanced Mid Cap", le copie dell'oggetto si vedono.
        * 3) Se attivo il "Randomize Material", genera materiali casuali all'apertura e chiusura della scheda.
        * 4) Se attivo il "Rays Direction" e disattivo la scheda "Advanced Cloning", la modalità "Rays" è ancora attiva.
        * 5) Se cerca di attivare la casella "Rand Object" senza nessun "Dupli Group", nella scheda "Advanced Cloning", 
             crash blender.
        * 6) Quando si aggiunge un "Mid Cap" e non è attiva la scheda, l'oggetto non viene visualizzato.
        * 7) Non deallocava la memoria usata per salvare i materiali del "Mid Cap".
        * 8) Non viene allocata memoria per i materiali del "Mid Cap" se non viene utilizzato.
        * 9) Se non viene assegnato il "Mid Cap" e non viene attivata la scheda "Advanced Mid Cap" vengono evitati
             calcoli inerenti la distribuzione.

    - BUG:
        1) Rotation e Scale danno valori falsati, perchè usano come riferimento il clone precedente e non l'oggetto a 
           cui è stato applicato il modificatore.
        2) Local Rotation funziona ma comunque calcola la rotazione in base al precedente.
        3) Se si cambia da "Fit Between" a un altro "Fit Type", non colcola opportunamente la distanza finale ottenuta 
           da Between.
        4) Problema con i materiali.

ToDo:
    - Implementati:
        * 1) Seed per randomizzare il gruppo, i materiali e le trasformazioni.
        * 2) Memorizzare in una struttura temporanea i valori del seed(transformazione, gruppi e materiale),
             della locazione, rotazione e scala.

    - Parziali:

    - ToDo:
        1) Prendere informazioni sulla rotazione e scala dall'object offset, così da poter dare ai cloni 
           tali informazioni.
        2) Le informazioni ricavate dal punto 3 possono essere divise per il numero di cloni, così da 
           ottenere un fattore incrementale da aggiungere volta per volta al clone successivo.
        3) Scegliere la direzione dell'offset (positiva e negativa) per la X-Y-Z.
        4) Associare una curva all'array.
        5) Dupli Group:
            5.1) Associare il materiale del clone al "Dupli Group" inerente.
            5.2) Materiale random anche al "Dupli Group".
            5.3) Rendere attivo il "Dupli Group" anche quando si preme il tasto "Apply" del modificatore.
        6) Mid Cap:
            6.1) Permettere di legarlo ai cloni (Merge Verts).
            6.2) Distribuirli in base al "Rays".
        7) Material:
            7.1) Associare una ramp color al modifier array per color gradient.
            7.2) OB-CAP: Mantenere materiale originale per ogni Cap.
        8) Creare i cloni con una forma ad aspirale.
        9) MultiScatter
        10) Distribuire su un oggetto (http://c4d.sharedby.co/share/F2ylpE, http://youtu.be/J9QPsabSwyA)
