Bug da risolvere:
* 1) Se ho allegato un gruppo, ed ho deselezionato Advanced Cloning, i cloni del gruppo si vedono.
* 2) Se ho un Mid Cap, ed ho deselezionato Advanced Mid Cap, le copie dell'oggetto si vedono.
* 3) Se attivo il randomize material, genera materiali casuali all'apertura e chiusura della scheda.
* 4) Se attivo il rays direction e disattivo la scheda advanced cloning, la modalità rays è ancora attiva.
* 5) Se cerca di attivare la casella rand object senza nessun dupli group, nella scheda advanced cloning, crash blender.
6) Quando si aggiunge un mid cap e non è attiva la scheda, l'oggetto non viene visualizzato.